# クリック

マウスのクリック操作をシミュレートします。デスクトップとブラウザをサポートします。デスクトッは画像認識で指定要素を識別することをサポートします、ブラウザーの方はしばらくサポートしません。

## プロパティ

### 基本

- **表示名** ：デフォルトはこのアクティビティの名前です。このアクティビティの表示名の変更、カスタマイズがサポートされています。
- **エラー発生時に実行を継続** ：このアクティビティが実行失敗した場合、エラーを無視して次のアクティビティを実行するかどうかを設定します。プルダウンフレーム選択に"はい"を選択すると、このアクティビティが実行中にエラーが発生した場合、プロセスは次のアクティビティを実行し続け、停止しません。"いいえ"を選択した場合、このアクティビティが実行中にエラーが発生した場合、プロセスは実行を停止し、エラーをスローします。
- **実行前の待機時間(ミリ秒)** ：このアクティビティの実行前の待ち時間を指定します。単位はミリ秒（ms）で、1000ms = 1sです。ここに1000を記入すると、前のアクティビティの実行が完了したら、一秒後にこのアクティビティを実行するという意味です。
- **実行後の待機時間(ミリ秒)** ：このアクティビティの実行後の待ち時間を指定します。単位はミリ秒（ms）で、1000ms = 1sです。ここに1000を記入すると、このアクティビティの実行が完了したら、一秒後に次のアクティビティを実行するという意味です。
- **タイムアウト(ミリ秒)** ：このアクティビティの実行時間を指定します。単位はミリ秒（ms）で、1000ms = 1sです。マッチングタイムアウト(ミリ秒)が含まれます。この時間を超えたら、アクティビティがまだ実行されていない場合、エラーがスローされます。

ターゲット
- **コントロール要素** ：変数を受信してクリックのターゲット要素とします。この項は**セレクタ**と二者択一で入力する必要があります。
- **[セレクタ](../Appendix/Selector.md?_v=v2020.4)** ：クリックする目標位置を示すために使用します。**要素を指定**をクリックすることで自動生成できます。文字列変数と文字列のみをサポートします。
- **検出タイムアウト（ミリ秒）** ：ターゲット要素を検索する時間を限定し、指定時間を超えたら待ちません。この時間を超えて指定された要素が検出されていない場合、エラーがスローされます。単位はミリ秒（ms）で、1000ms = 1sです。整数変数と整数型のみサポートされています。

クリック
- **クリックの種類** ：マウスシミュレートクリックの種類を選択し、プルダウンで選択します。4種類があります。クリック、ダブルクリック、プレス、リリース
- **カーソルの位置** : **Xオフセッ** と **Yオフセット**プロパティからオフセット量を追加するために、カーソルの開始点を設定します。デフォルトのオプションは**中心**です。
- **マウスボタン** ：マウスシミュレートクリックのボタンを選択します。例えば、左ボタンを選択すると、マウスの左ボタンをシミュレートクリックします。
- **Xオフセット** ：**カーソルの位置**フィールドで選択したオプションによって、カーソル位置の水平方向のオフセットのピクセル数を指定します。例えば"10"を入力すると、**カーソルの位置**を開始として、右に10ピクセルオフセットします。座標を計算する時は、画面左上の角を原点とします。整数変数と整数型のみサポートされています。
- **Yオフセット** ：**カーソルの位置**フィールドで選択したオプションによって、カーソル位置の垂直方向のオフセットのピクセル数を指定します。例えば"10"を記入すると、**カーソルの位置**を開始として、下に10ピクセルオフセットします。座標を計算する時は、画面左上の角を原点とします。整数変数と整数型のみサポートされています。
- **Χレート** ：**カーソルの位置**によって、百分率で移動します。クリックして指定した矩形枠の長さを基数とし、掛けるこのプロパティ値、その結果が**カーソルの位置**のΧ座標と加算し、最終のクリックΧ座標を取得します。
例えば"0.5"を入力し、カーソル位置を"中心"とし、最終のクリック位置の計算過程は：指定した要素の矩形枠の長さを取って、掛ける0.5、その結果が長方形枠の長さの半分となります。カーソル位置の"中心"と加算し、最終的に得られた数字はクリックのΧ座標、すなわち矩形枠の右枠の中心になります。
- **Yレート** ：**カーソルの位置**によって、百分率で移動します。クリックして指定した矩形枠の幅を基数とし、掛けるこのプロパティ値、その結果が**カーソルの位置**のY座標と加算し、最終のクリックY座標を取得します。
例えば"0.5"を入力し、カーソル位置を"中心"とし、最終のクリック位置の計算過程は：指定した要素の矩形枠の幅を取って、掛ける0.5、その結果が長方形枠の幅の半分となります。カーソル位置の"中心"と加算し、最終的に得られた数字はクリックのY座標、すなわち矩形枠の下枠の中心になります。

### オプション
- **クリックメソッド** ：マウスのクリックをシミュレートするときに使う方法を選択します。
3つの値があります。デフォルト、マウスシミュレート、コントロール設定。このプロパティのデフォルトは**デフォルト**で、ユーザーが指定した要素の種類（デスクトップまたはブラウザ）に応じて、最適なクリック方法が自動的に適用されます。
一部のシーンでデフォルトのプロパティ値を使ってうまく実行できない場合、このプロパティ値は手動で**マウスシミュレート**または**コントロール設定**に変更でき、少数の特殊シーンに適応して、成功的に実行させます。
- **キー修飾子** ：次が含む：なし、Shift、Ctrl、Alt、Win。クリック時にキー修飾子を同時に押す効果を実現します。クリックメソッドがマウスシミュレートの場合のみ有効です。コントロール設定の場合は有効ではありません。



<table><td bgcolor=	#F0F8FF>一つデスクトップ要素を指定する時、 <b>クリックメソッド</b>のプロパティを <b>コントロール設定</b>に選択した後は、<b>左クリック</b>のみがサポートされます。 <b>カーソル位置、X・Yオフセットオフセット、X・Yレート</b>の設定をサポートしません。
<br> ブラウザ要素を指定する時、 <b>クリックメソッド</b>のプロパティを <b>コントロール設定</b>に選択した後は、選択した要素がサポートするJSイベントのみがサポートされます。上書きできないシーンがある場合は、プロパティ値を<b>マウスシミュレート</b>に変更することができます。</td></table>
